Karl der Grosse
Leerzeichen innerhalb eines Bezeichners sind nicht erlaubt 

Karl_der_Grosse
Der Unterstrich (Underscore) in Bezeichnernamen ist zulässig 

Karl,der_Grosse
Das Komma ist nicht erlaubt, bei einer Deklaration würde der Compiler dies als zwei (durch ein Komma getrennte) Bezeichner auffassen (z.B. int Karl,der_Grosse), nämlich Karl und der_Grosse 

0 Ahnung?
Bezeichner dürfen weder mit Ziffern beginnen noch dürfen sie ein ? enthalten 

0_Ahnung
Bezeichner dürfen nicht mit Ziffern beginnen 

null_Ahnung!
Auch ein Ausrufezeichen im Bezeichner-Namen ist nicht gestattet. 

1234abc
Bezeichner dürfen nicht mit Ziffern beginnen 

_1234abc
Der Unterstrich (Underscore) als erstes Zeichen eines Bezeichners ist gestattet (einige Autoren empfehlen sogar, Bezeichner für globale Variablen immer mit einem Unterstrich einzuleiten, um Verwechselungen mit lokalen Bezeichnern auszuschließen) 

_1_2_3_4_abc
Zulässig 